这是我们许多物种的理念⋯⋯
我们会说，在其他星系中，逐渐理解到存在著一种平衡，
因此我们允许一切按照它本来的样子发生，并以它将会的方式互动。
否则，如果我们不理解彼此的视角，我们自己也无法扩展。
我们，或者说阿努纳奇这些创造者，正在扩展，
就像人类意识一样，这一点过去被误解了。
生活在第三密度对你们的学习是有益的，
因为现在你们可以成为导师，并更充分地扩展到那个源头能量之中——
可以说，我们所有人都在试图用心去理解或领悟的那个能量。
因为你们看到，地球上允许存在一种范式，或者说一种「游戏转换」，
你们也许就能理解那些可能将你们困在该空间的思维模式。
在其他地方也有一些存有具有相当类似的思维模式，
也许你们可以成为他们的指导灵，
教导他们如何超越你们所说的「母体」、超越「游戏玩法」的方式——
但如果你们的视角中没有经历过其中一些，你们又如何知道呢？
你有没有想过，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想过⋯⋯从我还是个孩子的时候就一直在思考这个问题。
我的名字是鲁本·兰登（Reuben Langdon）。
2007 年 3 月 29 日，
在白天，我在天空中看到了一些奇怪的物体。
巧合的是，当时我正在参与电影《阿凡达》的制作，扮演一个外星人。
从那时起，我就踏上了一段探索之旅⋯⋯
一段探索之旅，要找出外星人是否真的存在，
如果存在的话⋯⋯他们是否与我们同在？
如果更高智慧的存有在这里⋯⋯他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更广为人知？
为什么要保密？
我向许多专家提出了这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我想，为什么不直接问外星人呢？
所以这就是我决定要做的事！
嗯，算是吧⋯⋯
>> 好的。
我有一些视觉影像。
我感觉最强烈的一个是来自议会的一位女性，还有，我会说，一位昆虫族。
>> 好的。
>> 我会说是灰人，但牠很高、很瘦，
而且有比较像触角的结构，而不是人类的脸，如果这样说得通的话。
>> 嗯哼。
也许更接近螳螂族？
>> 是的，类似那种品种，或者说如果你们这样称呼的话？
所以根据问题的不同，这两个集体会想要回答。
好的，所以根据要追溯多远或什么问题，这位天龙座存有也想回应。
他说，特别是如果他提到那个转变，也就是——
我们刚才谈到的，当那些存有进来并基本上接管了我们的意识时，
他对那个时期非常了解。
>> 好的。
那么，让我们从亚特兰提斯开始吧。
>> 我不喜欢为事物设定时间线，但我猜大约是 25，000 年前？
>> 好的。
好的，所以这位女士说，比那还要更久远，我的爱，但是是的。
确实是一个非常特殊的时期。
你想知道什么呢？
>> 是这样吗——因为我从其他通灵者和其他指导灵那里听说，
人类承载了许多来自亚特兰提斯时期的创伤。
所以我想问的是，我们现在在地球上所面对的许多问题，
是否与亚特兰提斯能量有关？
>> 她说，我不确定我会称之为创伤，
虽然确实需要一些疗愈来转化在这个时期所学到的，以及你们正在前进的方向。
她说，你要明白，在亚特兰提斯时期，意识呈指数级成长，各种实验正在进行。
是的，人类以及其他物种都必须学到，这不是扩展以最有益方式发生的途径。
所以那些理解这一点的存有选择了另一种体验——
一种能让他们以略微不同的方式学习的体验。
所以你可以从某种意义上称之为创伤性的，
因为曾经已知的事物被抹除或夺走了，
但我们也想称之为一个教学或学习机会，是为了人类的扩展而他们所选择的。
>> 阿努纳奇的DNA注入，是在亚特兰提斯经验之前还是之后？
以我们线性的时间感来说。
>> 她说，就在阿努纳奇的大洪水时期之前，
但她显示给我看的似乎有些断层。
我看她能否用言语表达。
基本上，在阿努纳奇实际到来并创造他们的混种人类之前，
似乎有一个更早的亚特兰提斯时期。
然后她在显示给我看，随著大洪水，他们抹去了这一切。
但一些阿努纳奇拯救了一些类人生物，以延续他们所创造的基因图谱。
>> 当你说「大洪水」，能否更详细说明一下？
那是什么意思？
>> 她说就是我们所知的大洪水。
她说，这是理解人类进化时的一个常见误解，
因为亚特兰提斯时期确实有类人生物，但我们认为他们更像是第五维度存有。
他们本质上并不是今天的人类。
今天的人类是阿努纳奇在大洪水时期之前所创造的。
>> 但阿努纳奇有借用那个时期的一些DNA，或是那种能量吗？
还是说，我猜，我们所面对的亚特兰提斯业力，
只是能量层面的而非DNA层面的？
>> 好的。
这是个好问题。
她说，关于你的问题，我会说这更多是能量层面的。
那是一种被干预过的意识，目的是为了引入类人生物的意识。
她说，再次强调，亚特兰提斯人是一种类似人类物种的存有。
但他们——她说他们并不完全是你所想的那样，
而我正在问她能否更具体说明这一切是如何发生的。
她说，基本上，那是一种不同类型的类人生物。
那是一种更高度演化的人类意识存在。
与阿努纳奇所创造的不同。
>> 那是不同存有的混合体吗？
那里有昴宿星人、昆虫族，还有——
>> 她说是的。
>> ——天琴座人，他们全都在举行一场大派对吗？
>> 她说是的，但也有非常精选的存有拥有特定类型的DNA。
但后来事情开始以实验的方式混合，她说，不一定是以交配的方式。
阿努纳奇的努力演变成以交配能量来操控DNA。
>> 所以阿努纳奇是在亚特兰提斯毁灭之后来的吗？
这场大洪水，是对亚特兰提斯在技术和能量方面的实验的反应吗？
>> 她说，就线性时间而言，
我们认为亚特兰提斯发生在阿努纳奇到来并实际操控人类DNA之前。
而亚特兰提斯时期的人类与阿努纳奇创造的人类之间似乎存在断层。
有一点不同——
>> 能量？
>> ——能量，以及那种人类能够参与的维度频率。
>> 亚特兰提斯经验是什么密度？
>> 好的。
她说是第五维度，第四密度。
>> 她说，部分困惑可能来自地球的移动，以及水位上升的部分。
她说，我们所说的洪水，就是阿努纳奇操控人类基因组之后的大洪水——
>> 哦，这是第二次洪水。
>> 似乎有不同的洪水事件。
她说，大洪水是刻意为之的。
她说，摧毁亚特兰提斯的洪水是地球移动造成的。
然后在大洪水之后，后来又发生了另一次地球移动，如果这样说得通的话。
>> 是的。
>> 她基本上是在为时间线的复杂性致歉，
因为我们的思维很难构建出这一切是如何发生的。
但她从地球如何经历循环演化的角度理解这一切。
她说，在亚特兰提斯时期还发生了其他导致毁灭的事情。
化学战、战争。
水可以被操控，但它们并未像我们所说的大洪水那样被用于这个特定目的——
那场旨在消灭并重置人类物种的大洪水。
>> 她说，以线性方式来说，会是处于第五维度状态的亚特兰提斯时期，
有化学战、实验等等这些事情。
然后地球相应地改变和移动。
水位上升，甚至陆地也移动和改变。
然后我们可以说，地球有一段时间是荒芜的。
就是那时阿努纳奇来了。
他们根据自己的需要创造了类人生物。
她说，从某种意义上说，事情开始失控，
他们的实验正在重复亚特兰提斯时期的模式，
他们明白现在必须相应地处理这股能量，于是制造了一场洪水来重置这个物种。
>> 嗯哼。
所以阿努纳奇实际上制造了洪水。
>> 她说是的。
>> 这是来自上层的命令吗，因为他们——所以他们是被命令制造洪水的吗？
>> 她说他们没有——这不是命令。
他们觉得有必要重置，以消除他们所造成的业力能量。
她把我带回亚特兰提斯，这告诉我他们明白在亚特兰提斯因实验而创造的能量导致了——
我不想说，如果你说是坏业力，或是学习曲线。
他们不想那样做，所以他们决定，让我们重置一切，让我们把事情做对。
于是他们制造了这场洪水。
好的，抱歉。
她显示的视觉画面比言语多得多。
不过她在显示给我看，许多人实际上被送离洪水区域以保存下来。
但他们也感觉从某种意义上说他们的数量处于劣势，
试图只选择少数几个他们想要保存的基因组。
她说，基本上在他们心中，这是一次重置，
这样他们就不必面对亚特兰提斯不得不正面面对的一些能量平衡。
>> 但这听起来我们还是在一遍又一遍地重复。
>> 是的。
她说这非常——她说是业力的。
这非常具有业力性质。
>> 这听起来几乎像《今天暂时停止》。
>> 她说，你不能创造一个物种然后说，哦不，我做了什么？
让我们重置吧。
她说，你不能这样做。
所以创造者们——你们称之为阿努纳奇——
不得不经历他们自己的一套学习过程来重新处理人类物种，
而不是以他们先前计划的消灭基因组的方式。
他们必须帮助人类进入更高的意识。
>> 所以他们现在是我们的指导灵。
>> 她说，许多存有已经挺身而出试图帮助。
>> 嗯哼。
最初来创造这个物种的阿努纳奇文明，
是否仍然存在于第四密度，或以物质形式存在？
第四还是第五？
>> 她说，不是以你能理解的方式存在。
它已经超越了。
她说，他们在许多情况下都试图帮助。
从某种意义上说，他们已经演化成更接近光之存有。
他们在更大的尺度上与人类同在，并试图提供帮助。
因为这样，他们已经大大地演化了。
我们会说他们在维度上比你所说的更高。
>> 几乎像是一个集体？
>> 她说是的，但他们仍然渴望帮助人类进化，因为已经创造的业力循环。
因为他们最大的渴望也是扩展。
>> 有人说我们的DNA来自不同物种——昴宿星人、爬虫人、天琴座人。
我相信还有更多。
甚至还有大角星人，等等——这些不同类型的DNA是不是已经混在阿努纳奇的DNA里面了？
我们是从那里得到这些DNA的吗？
还是说他们从这些其他——
>> 她说他们没有拿走。
是借用，作为其他交易的一部分。
他们的DNA并不百分之百等同于你们的DNA。
你们的DNA是独特的，因为它来自各个不同的星系。
他们知道，为了创造完美的类人生命，他们需要这么做。
>> 他们的目标是什么？
我一直听到的讯息听起来，这比单纯创造一个物种来开采黄金要复杂得多。
>> 她说是征服其他世界。
我正在请她澄清这是什么意思。
能够居住在这个世界、征服它，然后前往其他世界，
这就像是生孩子，然后让他们统治这颗星球。
她说这原本不是负面的意图。
只是要拥有一个星球——一个统治领域，
然后前进到其他行星区域，并统治那里。
>> 听起来几乎像是爬虫人的特质。
这种意识在阿努纳奇中普遍存在吗？
>> 她在微笑。
她说，这不仅仅是爬虫人的特质，但是，没错，你是对的。
阿努纳奇非常——亲族关系？
非常具有统治权的类型。
她说，他们创造和繁殖的基础是能够传承给家族，比如说，区域领地。
>> 继承人。
王国的继承人。
>> 对，区域领地的继承人。
而在这个情况下，是一个星球。
>> 嗯哼。
>> 听起来——因为这仍然带有阶级式、拥有权式的能量在其中。
听起来阿努纳奇现在可能已经超越这种状态了？
>> 她说我们相信他们已经超越了。
他们正努力消解那些他们所创造的、对你们现在不再有益的心态与意识。
她说，你们确实常常将自己视为阶级式的存有，并依此组织了你们的世界。
这来自阿努纳奇，他们理解这一点，也正在努力解开这个结。
她说，但拥有阶级系统是有好处的，他们也理解这一点。
关键是要维持我们都是统一的，我们每个人在神源能量中都有自己特殊的角色。
听起来，或许正因为我们带有这种阿努纳奇的阶级能量，
我们才会在某个时间点对…
…对邀请爬虫人能量持开放态度。
>> 她说你这样相信是非常正确的。
爬虫人有一种非常缺乏同情心的视角，所以他们的理念就是支配统治。
但要记住，阿努纳奇整体而言并不仅仅是爬虫人。
他们是——她说是一个独特的物种。
我正在请她明确指出，看能不能得到一个区域。
>> 听起来几乎像是猎户座。
>> 我接收到的像是一个混合联盟，或许就是——
我感觉这个区域有爬虫人，还有，像是金发种族。
>> 昴宿星人。
>> 对。
而且我感觉他们是一起工作的，这就是我们所称的阿努纳奇。
我甚至感觉昆虫族也参与其中。
所以我们有爬虫人、昆虫族，还有类人族，
或者说猎户座的昴宿星部分，这些共同构成了阿努纳奇创造者。
>> 昆虫族在这个混合体中扮演什么角色？
>> 贡献DNA。
他们协助构建基因组。
他们协助提供直觉能力。
人类的同理心与直觉这一面来自昆虫族。
生存技能通常来自爬虫族。
她说，还有能在严酷环境下生存的能力，这类的东西。
你们需要这些能力。
即使它们常常让人感觉沉重，你们也需要来自这些物种的DNA。
她把我带回到我们之前谈论的部分问题，也就是爬虫族。
>> 他们是什么时候进来的？
在我们历史的哪个时间点，我们允许那种能量进入？
>> 好的。
好的，她想谈谈阶级系统，因为这有助于理解这个问题。
她说所有这些存有都理解阶级系统。
不仅仅是爬虫族。
即使是昴宿星人也理解，为了维持秩序，必须形成某种阶级式的协作结构——
>> 结构。
>> 对。
她说这并不是说某些人更伟大或某些人更低等。
这只是维持组织运作的方式。
她说，话虽如此，但如果高层将低层视为较低等的存在，
而低层也感觉自己较低等，那就是支配开始发生、意识开始转移的时刻。
但让我先谈谈时间线，然后我可以向你解释那些在计划背后的其他存有——
也就是你所称为爬虫人的那些。
>> 嗯哼。
>> 她说，我们可以称他们为蛇族。
>> 好的。
嗯。
>> 但这不代表他们在本质上一定是爬虫族。
意思是他们来自蛇星系统。
我问她是不是像天龙座α星那样。
>> 没错。
>> 她说对，但也更大。
是古人所知道的东西。
基本上，他们称之为蛇星系统。
而之所以称为蛇族，是因为他们来自那个地方。
我正在请她给我一个线性时间，说明意识是何时转变的。
而她只是显示给我看很多龙的东西，我不太理解。
我来试试能不能让她给我具体数字。
她并没有给我意识真正改变的时期。
我觉得这可能是一个非常缓慢的过程，难以给出日期。
>> 当然，当然。
阿努纳奇的介入是在恐龙时代之前还是之后？
>> 我想说是之前。
>> 她说，但这也取决于区域。
有些区域在相当长一段时间内并没有这些生物——她指的是恐龙。
而即便如此，更多的人类还是能够占据这些地区，或者说陆地主导的物种。
>> 嗯哼。
所以恐龙更像是人类的自然演化吗？
还是说恐龙来到地球时就有基因操控？
>> 好，我请她慢下来。
恐龙物种确实有一些自然演化过程，
但基本上牠们被放到地表是作为一个测试点，
看看什么样的物种能够存活、什么样的演化会自然发生、
什么样的东西需要干预才能存活这类事情。
她说，这就是为什么我们说时期很难界定，
因为有些地区恐龙只能存活很短的时间，
其他地方则能够相当自由地生存和繁荣。
所以地区和区域帮助决定了时期，以及人类能够前往的地方。
>> 嗯哼。
我猜人类也是一样的。
不同地区的人类群体，在不同的区域能存活更久。
>> 她说是的。
这样想非常好，因为在不同区域，你们的基因组需要某些，她说——
我可以称之为升级，以便你们能够存活。
为了让你们能够思考，或者让你们的身体有能力存活得比所需的时间更长。
>> 嗯哼。
所以回到亚特兰提斯和阿努纳奇的业力，
以及恐龙的业力，我们的科学家正在研究的，
是不是真的有一颗小行星造成了地球上的灭绝事件，重置了恐龙？
>> 她说，我们认为他们走在正确的道路上。
显然，还有更多细节。
有一些化学物质被释放出来，造成火灾和侵蚀——我感觉可能是地震——
>> 好的。
>> ——为了抵消这个物种。
>> 要稍微重置一下？
>> 她显示给我看的特别是关于恐龙的部分。
根据她显示给我看的，我感觉这发生过几次不同的时期。
>> 所以可能不只一次灭绝事件。
>> 是的。
而这次似乎与水无关。
似乎更多与气体和火有关。
她显示给我看的区域有大量燃烧，还有地震。
>> 我理解这一切都是为了不同的演化——
各种物种、动物、植物、类人生物、恐龙等等的演化。
为什么地球本身需要经历这一切？
它从中得到了什么？
>> 她说它只是必须经历自己的行星周期，
就像一个细胞会透过经历一点压力来获得扩展，
或者她说也许你们会称之为演化。
张力和分裂，这类事情，她说这只是宇宙运作方式的一部分。
>> 当然。
>> 她说，这并不是要伤害盖亚。
而是要帮助它转变，并达到更高的意识。
许多其他行星也在做同样的事。
>> 嗯哼。
那么，稍微回到我们的历史，以及不同的能量和存有。
这些其他种族，我们被创造时所借用的 DNA，他们是——
我猜他们也签署了这个协议。
出借他们的 DNA。
他们的意图是什么？
比如说，昴宿星人和爬虫人当时的意图是什么？
或是齐塔人。
我们有齐塔DNA吗？
>> 她说没有，在阿努纳奇的创造中没有。
也许是以间接方式，因为齐塔DNA可以透过间接方式与其他物种共享。
但你们并没有被植入他们的直接DNA。
但在阿努纳奇接管之前，齐塔人那边已经进行过多次实验。
>> 哦，有意思。
>> 她说，要回答关于DNA交换的问题，
他们都要参与互动，都要分享，并根据——
她说也许你们会称之为家族——拥有他们的区域。
例如，假设来自昴宿星的一个家族在地球表面有一个区域可以控制和支配。
而爬虫人会有一个区域。
她说我们提到的昆虫族，他们也混合在其中。
有一种混合。
他们同意划分、支配，并待在各自的区域。
这在银河系以及地球上仍然存在。
她说，这是一种契约，就像灵魂的契约。
他们同意了这一点。
没有好坏之分。
只是——她说这几乎就像一个大家庭。
>> 嗯哼。
所以是为了创造一个地方，
一个会面场所来混合能量，这样我们就能相处得更好。
>> 是啊，那意图是什么？
她说，意图就是创造。
>> 就是为了创造。
>> 就是要像神一样，创造某种东西。
但他们需要其他的DNA。
他们无法单独用一种DNA在地球表面做到这一点。
那是不可行的。
>> 所以地球环境本身在银河系中相当独特？
>> 她说，在这种情况下，是的。
他们需要多种类型的DNA。
甚至哺乳动物的。
哺乳动物的DNA被使用了。
但大家理解只有——她在显示给我看领袖。
为此只会有特定的一群领袖。
所以他们相应地进行了交换。
她说，交换的一部分也包括，如果领袖们能够交换DNA，
他们就不会占据行星的某些部分，
并且他们会在各自区域受到保护，如果这说得通的话。
>> 这些区域会受到保护。
>> 是的。
>> 对。
>> 我感觉——她在显示给我看很多海豚和水中的哺乳动物。
他们不像支配陆地那样支配水域。
为此，他们可以交换DNA。
所以有这些契约和协议。
>> 所以那是天狼星能量？
>> 她说是的。
>> 好的。
那么，我们接下来要谈什么？
【笑】下一步是什么？
>> 为什么这点如此重要？
>> 为什么在地球上拥有这碗银河混合汤如此重要？
>> 她说，首先有一点我们真正想要让人类物种的意识深刻理解的是：没有绝对的善与恶。
蛇族被冠上「邪恶」的标签，
而昴宿星人被视为「善意的」，但他们其实一直在合作。
她说，但实际情况是，有一些个体意识，
或者说有些存有个别选择以无益的方式进行支配。
>> 然后整个族群就因此被责怪——
>> 她说是的。
基本上——她说，我们想再回头谈谈蛇族，
因为我们已经提过他们并非全都是爬虫形态。
蛇族中也有些存有为了「邪恶目的」——她说引号——使用支配来接管意识。
但他们看起来并不像爬虫类。
所以基本上，我们把爬虫类钉死为坏人，把善意的金发存有当成好神。
>> 当然，因为我们长得就像那样。
>> 对。
>> 【轻笑】我们是好的，你们是坏的。
任何长得不一样的就是坏的。
>> 但我几乎觉得他们算是善意的，可以这么说。
他们试图成为创造神。
而蛇族中的其他物种利用那种力量来支配人类意识，如果这说得通的话。
使用原型这个概念只能追溯到一定程度。
听起来这个故事不只是原型那么简单。
>> 她说是的。
再想想你问题中提到恐龙的那部分。
他们代表生存，但他们的 DNA 在行星创造中是关键。
所以当你考虑到这点，你会意识到人类很大一部分就是这样构成的，
所以仇恨他们就是仇恨你自己。
>> 完全正确。
>> 她说，也请思考我们所说的蛇族。
而且当你做研究时，回头去找找看有蛇族、蛇族种族这类称呼——这些名称。
她说，看看你能否连接上并看到那些视觉画面，
然后你会看到并非全都是爬虫类。
她说，有些看起来更像哺乳类。
各种形态都有。
她说，各种形态都有。
甚至有些鸟类形态。
>> 对。
>> 不过，他们确实代表了你们现在在当今时间线上所提到的爬虫人计划。
征服人类意识。
所以当你听到爬虫人时，你想到的就是这个。
当你听到蛇族时，你想，喔，就是爬虫人的支配。
但蛇族实际上是一个更广泛的概念。
>> 嗯，我们确实知道，在我们自己的演化中，
鸟类与爬虫能量是如何连结的。
鸟族在这个家族中相当接近。
但我理解昴宿星人也已经有很多那种能量——鸟族能量，或者说。
>> 她说他们确实有。
他们确实有。
而且记住，他们是一起合作的。
他们彼此理解。
好，她正在显示给我看一些昴宿星区域实际上有大家族的视觉画面。
他们有点——我有点恍神因为——好，她正在试著传达给我。
等一下。
>> 嗯哼。
>> 他们是一夫多妻制的最初倡导者，
因为他们理解血脉以及透过血统传承延续的重要性。
这源自你们的猎户座星系，但它已经转变成负面的东西。
但你们所称的神就是来自这种血脉可以透过血统传承下去并且——
>> 你能退回来解释一下我们所称的神是什么意思吗？
你是指男性形象的神？
>> 是的。
>> 好。
基本上，她说，像是亚伯拉罕盟约那样。
关于神的这种想法、神的形象，她说她只是想让人类理解，
有些猎户座存有拥有非常男性主导类型的能量，并将这种能量带到了地球。
基本上就是男性的统治权，并透过血统传给男性。
她说，主要是因为，一个男人可以和不同妻子生好几个孩子，
传递他的种子，以确保他的王国能够相应地维持下去。
这样他就能传承他的血脉和他的理念。
但这并不一定来自爬虫人。
她说，那是猎户座能量。
她说，并不是说我们在这里也那样生活。
我们只是说那个概念是从我们这里、从猎户座融入进去的。
>> 那是我们 DNA 的一部分。
>> 对。
>> 我们带有那种能量。
而我想我们正在克服那个。
那已经不再对我们有益了，
所以我们现在正在演化超越它，或者说——我们有些人。
【轻笑】
>> 她说你们正在超越统治权的阶段。
一个男人能够与多位妻子生育孩子这个概念背后的想法仍然可能是有益的，
因为我们在很大程度上仍然是哺乳动物，
而且我们正在朝著基于这个理念建立更多社群的方向努力。
她说，但这也都回到了你最初对爬虫人和统治权的关切和疑问，
统治者、国王和女王，那是爬虫人的概念。
她说这不一定——
>> 好。
对，我现在理解她想要传达的了，就是说，
我原本有这个概念，认为阶级制度和统治是爬虫人的想法。
而听起来——在爬虫人的血统中确实有这方面的某些特质，
但可以说那并非仅仅是爬虫人的——那个特定面向并非只来自爬虫人。
>> 但我对爬虫人原型的理解是一种非常男性化的、阳刚的能量。
然后我也理解昴宿星人更偏向女性化、更柔和的能量。
而这两者的融合，阿努纳奇，然后是我们，
创造时又添加了额外的调味料，似乎是这样。
>> 她说，这是对的。
不过有一点要注意，昴宿星区域的男性面向更像是导师——老师。
这可以展现女性化的一面，但也理解男性角色。
她说，爬虫人的女性面向是获取智慧，并将其转化为知识来教导年轻一代。
这类事情。
她说，用科技为社群创造更好的生活方式，诸如此类的事。
所以两者都有一些不同的地方。
但我们将男性能量诠释为主导的、也许可能是控制性的，
因为这就是人类长久以来所感知到的样子。
>> 这是我们在这里经历到的。
或至少是我们的历史和我们目前所记得的。
所以我想随著我们揭露历史，
我们可以打破一些关于男性是什么、女性是什么的刻板印象。
>> 她说是的。
她说，还有一点要补充的是，我们刚才谈到的蛇族——
或者说爬虫人——在这方面往往不会隐藏阳刚性。
猎户座那边，他们理解那一点，而且他们允许它发生。
但他们也知道如何——她说在某种意义上用他们教导的能力来掩饰它。
但他们仍然融入了一些阳刚的面向，或者说已经融入到人类经验中。
>> 再次回到这个话题，看起来人类将会在这个银河系中占有重要地位——
也许不是阿努纳奇最初预期的方式，但我们仍然会有强大的存在感。
>> 她说是的。
这就是关键所在——可以说是「教导」的关键，
因为你们进入了3维世界，这让你们在潜意识层面获得了巨大的理解与学习。
而现在，当你们完全觉醒并变得有意识时，
你们就能成为教师，让其他物种理解他们的全部潜能。
所以从某种意义上来说，以你们经历的方式体验这个世界，
对你们而言是非常有益的。
她说，这一直是——我们称之为一场优秀的学习模拟。
>> 嗯。
而那些构成我们一部分的其他种族，一直在观察著人类，
我猜测他们光是透过观察就学到了很多。
>> 她说是的。
是的。
他们已经意识到自己许多错误，因为看到我们如何处理他们教导我们的事物。
他们因此而演化了，因为他们正在努力修正其中一些问题，
并将自己扩展到其他思维领域。
她说，最初的目的是为了保护人类种族、人类物种、
被创造的DNA，诸如此类的事物，并让你们拥有最好的生活。
但当然，事情还是发生了，意识被某些存有接管了。
他们看到了双方的观点。
而这对扩展而言是重要的。
>> 当你说意识被存有接管时，这是指整合进入第三密度的降级吗？
>> 是的。
她说这又回到了蛇族，但不一定是蛇的形态，而是那些想要接管意识的存有。
然后现在你们有低维度的爬虫人——她说，还有其他存有。
她不希望我把范围局限于此。
还有其他喜欢维持对意识控制的存有。
>> 而因为我们进化所处的能量状态，那算是一个容易进入的门户吗？
>> 她说是的。
他们理解地球的周期。
他们理解当地球以特定方式循环时，就会打开一个门户——
正如你所说的——让低意识得以进入。
而阿努纳奇和更高维度的存有被迫离开，
因为他们无法再以同样的方式重新进入——
他们无法像以前那样在人类面前现身并引导他们了。
她说，在那个时候，一切都只能在潜意识中进行。
>> 所以几乎就像现在许多人透过梦境体验获得接触一样。
当事物变得太稠密时，那真的就是唯一的进入门户了。
而在地球的某些地方，实际的物理区域处于更高的频率，
那么这些地方就可以成为门户——
让更高维度的存有以物理形式进入的门户。
>> 她说是的。
而且也要考虑到，在这次转变之前，当我们与人类保持接触时，
曾经有过几次尝试，试图将他们从那种正在被接管或执著不放的心态中拉出来。
但人类不愿意接受。
他们仍然崇拜那些将他们引向无益道路的神祇。
在那个时候，他们仍然渴望贸易和金钱，而非灵性事物，我们无法触及他们。
她说，所以基本上，我们是被意识要求离开的。
>> 所以这是我们自己造成的。
不是外在的源头。
我是说，这不是外——
>> 她说，从某种意义上来说是，但有存有帮助推动了你们。
不过，你们一直都有选择权。
>> 当然。
我们是否总是拥有——我们最初总是拥有那个选择权，不是吗？
>> 她说是的，但这可能非常、非常困难。
>> 但现在，看起来那个选择——那扇门再次来到我们面前，而现在——
至少在我选择身处的时间线上，我们似乎正在做出那个选择，
让我们更高频率的兄弟姐妹进入——
>> 她说是的。
>> ——并朝另一个方向进行转变，因为我们已经——
>> 她说，我们许多人都希望能以之前与你们建立接触的同样方式回来。
我们希望你们记得，希望你们意识的某部分能记起你们曾经以类似的方式建立过接触，而且一切都很好。
>> 这种能量的最后门户，是在埃及时代吗？
>> 我感觉她在展示给我看罗马。
在罗马有个门户，而且——
>> 在罗马。
好的。
>> 是的。
我不知道具体是哪一年，但我感觉是更晚一些——
我想她说的是布鲁图斯时期吗？
我想是布鲁图斯和奥古斯都时期。
那是——
>> 顺便说一下，我历史完全不及格。
【轻笑】
>> 大概是公元100年左右。
>> 我想我也知道为什么了，因为我当时就是不感兴趣。
现在倒是有趣了。
>> 不过我认为，根据其他通灵讯息——我暂时先离开她一下——
基督意识是试图唤醒人们并让他们理解自身力量的最后希望之一。
>> 哦，好的。我明白了。
对。
>> 而且在那个时候有大量的外星互动，许多存有仍然以天使形态到来。
然后在那之后不久，就像你说的，门户关闭了。
>> 对。
然后在那之前应该就是埃及时代了，对吧。
>> 是的。
>> 那么佛陀能量在地球上扮演了什么角色？
因为那是在基督之前不久，但在埃及时代之后。
>> 她说是为了带来平静。
内在的平静。
与自我的连结。
也是为即将到来的事情做准备。
她说，这不仅是为了与基督意识相匹配，
也是最后一次循环，为了理解人类的能力所在。
>> 嗯哼。
最后一次循环。
你能不能——
>> 她说就像我们之前说过的。
在那个门户关闭之前，他们预料到基督死后不久门户就会关闭。
>> 所以这是——就像是一次预先的维度门户开启，
为了让人们做好准备来——
>> 嗯哼。
听起来那是一段平静的时期，也是为了准备。
>> 我明白了。
>> 她说，为了帮助在某些时刻关闭程式。
>> 嗯。
而在西藏能量中，现在有佛教的影响。
但似乎在佛陀影响之前，那里还有更古老的事物在运作。
我们在那里看到的是什么样的门户？
>> 她只是在展示给我看很多与非洲有关的画面。
>> 哦，好的。
>> 我不知道那是如何关联的。
让我看看能不能让她直接告诉我。
似乎就是与非洲的某种部落有关联，那个部落以某种方式分支出去了。
我不知道。
这可能超出了我的理解范围。
>> 当然。
最近，我们发掘出哥贝克力石阵的大型神庙。
我记得是在土耳其。
看起来早于埃及文明。
那个文明去哪了？
>> 好的。
好，她显示给我看的其实有很多灰人。
她也让我看到一些爬虫人类型的存有与此有关联。
非常古老。
她让我看到的这些存有，几乎也像是昆虫族的样子。
我来看看她能不能给我更多关于这座神庙的资讯。
我听到——她说了一些关于「促进化合物」的东西。
>> 金字塔坐落在那——
>> 她就是这么说的。
我问她，那是用来做什么的？
那是什么？
一种促进化合物。
我感觉他们在那里试图建造某种东西。
她在向我展示这些存有——好吧，我该怎么用语言表达呢？
他们在这座神庙里聚会，并且建造一些东西。
几乎像是一个会议场所。
非常古老。
这些存有非常古老。
你说它早于埃及文明？
>> 嗯哼。
>> 好，这说得通。
我来看看她能不能给我更多关于这个的资讯。
【低声细语】所以也促进了与跨维度存有的连结。
基本上设计得像一个回路，以获得更清晰的连结，来推进社区与城镇的建设。
一种生活方式。
她说，甚至还有一些采矿活动。
它被用来采矿。
好，她向我展示，一些动物被带来进行基因改造、基因协助。
她说，各式各样的事情都有。
这座神庙非常古老。
我问它是不是某种太空港。
她说不是，它更像是某种通讯场所。
我没有看到任何太空船降落。
>> 那么吉萨金字塔地区，某种意义上来说，它更像是星门吗？
>> 她说是的。
那是一个能量门户。
>> 好的。
不同的物种进进出出，处理各种事务。
>> 她说有一点不同。
金字塔必须以某种方式互动与排列。
你所说的那个——
>> 哥贝克力石阵。
>> 对。
它不需要完美对齐。
它被设计成几乎是直接通讯。
>> 好的。
一个通讯装置，但不是供实体存有进出的门户。
>> 她说它确实有门户能力，但更多的是一种转录。
转录装置。
转录是书写吗？
>> 对。
我有做过转录。
对，就是描述。
>> 所以他们可能是在获取资讯，并使用这些资讯。
她只是给我展示视觉画面。
没有太多其他的了。
有一道大光从那里发出，但。
>> 嗯。
那么南美纳斯卡地区呢？
我们最近挖——有一些挖掘工作发现了一些尸体，类似爬虫人的三指生物。
>> 好。
我在问她能不能——或者有没有某个存有能帮助用语言表达。
基本上，她给我看的视觉画面是这些结构排列成一个传送装置。
然后存有们能够通过它过来。
好，所以她说他们也——我感觉她在说他们来这里是为了帮助采矿。
>> 在阿努纳奇的那个时期？
>> 嗯，这不太清楚。
>> 好。
根据她所说的，就我所问的角色而言，与那些存有有关的是传送和采矿。
时间线，我不太确定。
我感觉他们更早——她向我展示的是在阿兹特克最早的人之前。
所以阿兹特克人和玛雅人有不同的时间线，在那之前。
所以我不知道这一切如何融入历史。
我感觉她甚至向我展示，这甚至是在类人生物被创造之前。
我感觉这是在那之前——对。
>> 甚至在阿努纳奇到来之前？
>> 她说不是。
>> 哦，好的。
就在那之后不久，来协助传送装置。
>> 他们在协助阿努纳奇？
>> 她说是的。
他们因为协助而被赋予土地使用权，
因为他们有阿努纳奇需要帮助的某些传送知识。
她说，或者我们甚至可以说是地球上的存有，
因为当时不是所有存有都在创造人类。
有其他存有可以来，但阿努纳奇将地球确立为他们长期的星球，
所以创造了人类来建立他们的领地。
但当时其他存有也在来来去去，这些三指生物就是其中之一。
>> 所谓的「隔离」什么时候开始的——
就是说，我们用这个宽松的术语来指这些存有停止前来——
>> 她说这个问题有两个部分。
她说，她给我的时间点是1950年代、1960年代，
在实际访问方面有一些更多的规则被设立。
但是，回到我们之前谈到的那种可以日常实际看到他们的状况，
那是在罗马时期发生转变的。
>> 哦，所以在罗马时代之前，有更多的外星——
>> 对。
所以——>> ——往来？
【轻笑】让我看看能不能让她——
大约在我们所知的基督死后100到200年，
那时事情发生了转变，光之存有不再以同样的方式前来访问。
她说，但当你谈到来自其他行星的访问——就像我们说的其他存有只是前来——
她说，在1950年代到1960年代之后，有更严格的指导方针被设立。
>> 那是因为我们在核弹之后有这么多的外星活动涌入吗？
>> 我问她为什么，她让我看到总统们。
她让我看到总统有一些——好，也有一些来自其他国家的。
她让我看到他们基本上——我不知道一切是怎么发生的，
但有一些规则被设立了。
她说地球在几个不同的时期以不同的方式被隔离过。
而且因为我们之前谈到的原因，
光之存有无法以同样的方式来访问人类，因为它已经降到低密度。
然后，正如你所说的其他密度存有，
那些能够与地球相似频率共振、降临并建立某种接触的，被禁止了。
威胁是，如果他们继续，将选择使用更多的化学武器。
>> 所以这就像是双方的一种交易，好，我们不干预，你们也不要干预。
【笑声】
>> 嗯哼。
>> 有趣。
>> 她说那就像是，别来烦我们。
如果你们这么做，将释放更多化学武器。
不过我在问她那是怎么发生的。
她刚说通讯管道。
无论他们是怎么通讯的。
>> 你的意思是，这些协议是怎么达成的？
>> 对，就我们政府而言。
这一切是怎么发生的？
她说透过通讯管道。
所以我猜那可能不是面对面的，而是用他们通讯的方式。
>> 当然，当然。
现在，越来越多人有各种体验、互动和梦境体验。
我们现在是在另一个门户，还是2012就是这些门户之一？
>> 好，她对2012点头表示是的。
她说，那是开启的开始。
2012就是门把转动并开启的时刻。
而现在我们正慢慢地越来越推开那扇门。
然后她视觉化地向我展示门打开的画面，伴随著几种不同类型的存有，
这就是希望所在，将那扇门打开到我们能再次亲眼看见他们的程度。
她说，并且像我们曾经拥有的那样有接触和视觉体验。
她能告诉我们关于混种孩童的事吗？
她说有几个不同的混种计划，哪一个，哪一个？
>> 齐塔人？
>> 她说齐塔星系已经融入或与你们的地球互动了相当长的时间。
他们并不是那么仁慈。
但他们确实为人类物种带来许多好处，比如科学和数学推理这类东西，
而且他们也与其他带来这些的存有合作得很好，
所以你可以说，让他们这类物种在地球上存在一段时间，这种互动是有益的。
她说，我们发现的是他们无法繁殖，
他们需要DNA交换，所以一直有这样的互动。
在未来，交换也会发生，他们会给你们更多关于科技的资讯以及如何为你们所用，
以及如何将其他视角整合到他们的意识中，
主要是更多的人类视角、情感、快乐……
他们不理解人类能感受到的喜悦，但他们在寻求它。
而为了整合它，他们在某种意义上使用DNA来带入那种能量。
>> 那就是混种孩童吗？
>> 这就是混种孩童会是什么样子。
她说他们全部，他们已经进行了几种不同的实验，
混种孩童可以在彼此之间以及与其他物种繁殖，
为他们自己的物种创造更广阔的视角。
起初并非如此，他们仍在试图理解如何将DNA整合到他们自己的物种中，以便自行繁殖。
他们现在已经建立了一种方式，如果需要的话，他们能够与其他物种配对。
>> 所以人类DNA某种程度上也是与其他物种连结的促进剂？
>> 她说，是的，非常大的程度上，因为我们有如此多样性。
对。
但这总是为了交换某些东西。
她说我们永远不会索取，除非有一个……她说像是一种宇宙交换。
>> 当然，对，能量交换。
>> 对。
>> 许多人现在声称在梦境时间与他们的混种孩童有互动，诸如此类，有没有……
在这个星球上会不会有一个时候，我们可以实际与这些孩童互动，
还是这更多只是一种能量上的事情来转变星球能量。
所以在我们的未来，这类互动真的可以实际发生吗？
>> 她说，现在这是在意识层面进行的，
比如你有一个人类体验，那被收集起来，
他们可以理解人类情感并帮助养育他们的后代，就实体互动而言…
…她说是的，我们确实在未来看到这一点。
这部分是为什么混种计划开始的原因，
为了理解它可以彼此整合并拥有这种类型的互动。
时间线如何展开——这很难解释……因为它也取决于互动中的人类意识。
他们认为所谓的齐塔人是什么样子，
如果那可以进化，那么是的，整合可以很快发生。
如果他们能学会更自由地信任，并敞开心灵去理解可以建立连结。
那么我们看到这会更早而非更晚发生，而这些孩童正在帮助搭起那座桥梁。
>> 我的理解是，齐塔人对人类、人类体验的个体性感兴趣，
但他们认为我们二元的自我中缺乏逻辑，有点像在一个意识中拥有两种意识。
你能再详细说明一下吗？
>> 为了回答这个问题，她说我想解释，
齐塔人的意识一直处于一种状态，一个没有另一个就不存在。
因为他们理解物理学、数学上的互动总是要有一个相反且相等的反应。
你必须有两者一起的这种概念。
在逻辑思维中没有那种单一视角创造……她说它自己的分裂的概念。
它通常总是会有一个对立的或另一个视角来互动，
所以在相当长的时间内，这在逻辑上对他们的意识来说是没有意义的。
但他们正在发现的是，在扩展中，他们自身有一些缺失的方面，
人类可以帮助他们体验，其中一些是通过个体的人类体验。
理解人类是许多的分支。
>> 嗯哼。
>> 它可以分裂成许多，这正是他们非常兴奋并试图整合的。
如果你在某种意义上无法从逻辑上认为这是可能的，
你的意识，即使它的密度稍高一些，也无法进化超越那一点，
直到它得出结论，为了进化必须将其整合到自身中，
或者在这种情况下，如果它不寻求其他地方的视角，可能会衰亡。
>> 所以换句话说，我们可以从齐塔人的经验中学到，
如果我们陷入一个方向，过于专注于一种方式，那么……我们不会存在很久。
>> 是的，她说绝对是的，谢谢你。
这是我们许多物种的想法，我们会说在其他星系中正在理解有一种平衡，
所以我们允许一切按其本来的方式发生并以它可以的方式互动。
否则，如果我们不理解彼此的视角，我们自己也无法扩展。
>> 所以回到我们的历史，这听起来就像是人类这锅汤，
混合了所有这些不同的存有——
我们互动的历史、DNA、能量——这就是一场宏大的进化实验。
>> 她喜欢你说「进化实验」这个词。
是的，因为我们——或者说阿努纳奇，这些创造者们——
所有参与创造的存有都在扩展，就如同人类意识正在扩展一样。
这在过去一直被误解。
>> 我想，最终这一切的目标，
是透过所有这些不同的整合路径，回归到源头、回归到合一吗？
>> 她说，是的。
而且要理解，生活在这第三密度对你们的学习是有益的，
因为现在你们可以成为导师，更完整地扩展进入源头能量——
那是我们所有存有都在试图理解的、在我们内心去领悟的。
>> 所以有点像戒酒无名会？
需要曾经的酗酒者来帮助教导其他人——
因为他们曾经历过同样的处境，教导他们如何摆脱或停止成瘾。
>> 她说，是的。
而且因为你们看到地球上被允许存在一种范式，或某种游戏转换——
让我看看她能不能用更好的词来表达——
母体式生活，你们或许能理解那些会把你们困在那个空间里的心态。
>> 奴役程式。
>> 是的。
她说，在其他地方还有其他存有，他们也有相当类似的心态。
或许你们可以成为他们的指导灵，
教导他们如何扩展超越你们所称的母体，或这场游戏。
>> 没错。
>> 但如果你没有在自己的视角中经历过这些，你怎么会知道呢？
>> 当然。
这就是为什么——我相信昴宿星人，我们知道猎户座人，我也相信爬虫人，
所有这些我们现在正在互动的不同种族，
在他们进化的某个时刻都曾有过这些奴役游戏。
>> 她说，在大部分情况下，我同意，是的。
>> 但最后，南极洲。
>> 南极洲，好的。
>> 南极洲正被发现的金字塔。
我有种感觉，这是我们历史中极为重要的一部分。
>> 好的，她在点头表示是。
她说，这即将被揭露。
它在某种意义上一直被隔离，是有原因的。
请注意，它上面没有任何国家拥有统治权。
它是一个所有人都能自由进入的和平状态。
这被安排是出于非常特殊的原因——为了保护即将发生的事情，你明白吗。
我们对此非常兴奋。
是的，给它时间，会有越来越多被揭露。
>> 抱歉，最后一件事。
我们的地心家族，那些可能与我们同在这里、
但某种程度上处于隐藏状态的远古文明。
>> 她说，这就是这个区域被隔离、或被保护的部分原因。
这是通往许多那些区域的门户。
这已经向一些人揭露过了。
有些人已经有过实体接触。
但请相信这是真的，她说。在可以进行实体接触的意义上是真实有效的。
在你们的内心相信那是真的，她说。
当你们相信并对此开放时，你们就能对接到更早的时间线，
在你们的实相中体验到它。
>> 没错。
这完全是关于信念，它带来——
>> 还有欢迎的态度，她说。
>> 还有欢迎的态度，是的。
>> 我确实觉得它们在某种程度上是相关的。
>> 嗯哼。
我可以问一下你的血统来自哪里吗？
>> 她说，我也来自猎户座。
此刻我与人类密切合作。
他们正在经历一些重大的转变，而我作为调停者提供协助。
我作为翻译者提供协助，帮助你们的人类心智理解某些概念。
请原谅我，因为我正在学习如何以最好的方式与人类心智沟通，
因为我看到的是更大的全景，
而你们看到的是小范围的视角，我正试图把这个更大的全景塞进那个小范围里，
以一种你们能理解的方式，同时也能看到大局。
>> 我觉得你做得很好。
非常感谢你。
【轻笑】我绝对理解了。
而且我相信在这里观看的人们，会从分享你的视角中更好地理解这个实相。
>> 她说，非常感谢你们，并且要知道你们可以随时前来，
呼唤最高福祉的光之议会，帮助你们个体灵魂的进化，
就如同我们正试图帮助集体一样。
我们确实听到你们可能称之为祈祷的、或行动的意图、对自己灵魂的寻求。
让我们引导你们进入能帮助你们的道路，让你们进入更充实的生活。
只要你们设定意图让门打开，你们就可以选择那扇门。
不是由我们来告诉你们选择哪条路，
但我们可以给你们不同的想法和途径供你们选择。
她说，这就是我们为你感到非常兴奋的原因，鲁本，
因为这基本上就是接下来一年将在你身上发生的事。
你会有许多扇门，但你可以选择要走哪条路。
她说，其中有些可能会比其他的更轻盈。
要知道这一点。
而当你的意图或许是为了我的最高福祉时，我们就能引导你走向那条道路。
>> 嗯，我希望我们未来能继续这些对话，
我感谢所有的分享、知识，以及我们历史的深度探讨。
听起来我们只是触及冰山一角。
>> 是的。
她实际上——当你在说话时，她在视觉上拿起了一粒沙子，
说，我们只是触及了基本上一大片海滩的一小部分。
但她说，我们已经勾勒出最重要的部分。
细节可以稍后再谈，只要你们理解更大的全景——
只要你们能理解人类与起源背后的更大全景，
以及这一切如何演变成你们未来要去的方向。
>> 是的，我其实对她能出现感到惊讶。
我有点希望是爬虫人，但没有走那条路线。
>> 在这次对话中他不是必要的。
>> 【轻笑】他没有参与这次对话。